---
version_id: '166135_567619'
act_code: '166135'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба на территории Осакаровского района
requisite: Решение акима Осакаровского района Карагандинской области от 5 апреля 2022 года № 01. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 6 апреля 2022 года № 27460. Утратило силу решением акима Осакаровского района Карагандинской области от 22 августа 2022 года № 03 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160018000003'
approval_date: 2022-04-05
version_date: 2022-04-05
registry_number: '166135'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/166135/rus/05.04.2022
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба на территории Осакаровского района

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона Республики Казахстан «О гражданской защите», постановлением Правительства Республики Казахстан от 2 июля 2014 года № 756 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера» РЕШИЛ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба на территории Осакаровского района Карагандинской области.

2. Руководителем ликвидации чрезвычайной ситуации природного характера назначить заместителя акима Осакаровского района Ламбекова Нурлана Рымбаевича.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Осакаровского района**

**Н. Кобжанов**
